LE CELEBRE DETECTIVE HOLMES
The sound of the clock tower bell
Machi ni nagareteru
tokeidai no kaneno oto
Open the window
when the fog clears away
Kiriga haretanara
mado wo akete goran
A shadow reaching out
over the stone pavement
Ishidatamini kagega nobiru
That is a sound called love
Aito yuunano ashioto
Nothing can be hidden
away from my eyes...
Kakusenaisa bokuno hitomiwa
Even little things
Honno chiisana koto made
Nothing can be hidden,
for soon comes the happy ending...
Kakusenai sa yagate happy end
Will arrive in your mailbox
Kimino posuto ni todokuyo
A story that fell from the sky
Sorakara koboreta sutori
Adieu, Holmes!
La Dernière Enquête
J'aimerais être un oiseau.
Mlle Elizabeth.
C'est l'heure.
Bon, très bien.
Plus l'attente est longue,
plus le bonheur est grand.
Oui.
Vous êtes ravissante.
Merci.
La cérémonie va commencer.
Allez, vite.
Tu es magnifique, Elizabeth.
Comme ta mère
quand elle avait ton âge.
Papa.
Le marié va s'impatienter.
Allons-y.
Elle est en retard.
C'est toujours l'homme
qui attends, Robert.
Il va falloir t'y faire.
Tiens, la voilà.
Comment?!
C'est impossible!
La mariée a disparu?
Intéressant. Et assez spectaculaire!
Peut-être même un peu trop,
non?
En effet.
J'aimerais que vous preniez ça
très au sérieux.
Je vous en prie, M. Holmes!
Pourriez-vous venir à l'église
immédiatement?
Mais nous nous appétions à déjeuner.
On peut sans doute manger ailleurs.
Oui je suppose.
Oh, euh...
Nous sortons.
Mais...
Je crains que nous n'ayons pas le temps de déjeuner.
C'est pour cela que j'ai fait
quelques sandwichs !
Wow!
Holmes n'aurais pas
pensé mieux!
C'est bon.
M. Holmes, je suis sûr
qu'il s'agit d'un kidnapping.
Un kidnapping?
Exact. Mais quand j'en ai parlé
à l'Inspecteur Lestrade, il a dit...
C'est juste un cas banal où la mariée
change d'avis.
Comment pouvez-vous oser me dire ça!
C'est dur,
Mais je crois être
assez bon psychologue.
Si c'est vrai,
Comment expliquer la disparition
de son père, Lord Racliff?!
C'est complètement illogique.
Quoi qu'il en soit,
j'ai hâte d'arriver sur place.
Un bout de cigare?
Fabriqué dans les Indes.
C'était sûrement à Lord Racliff.
Je vois. Et à en juger par ces cendres...
Lord Racliff était ici
à attendre sa fille.
Quand la mariée a fini
de se préparer,
Ils ont marché dans ce couloir,
vers la chapelle.
C'est la "White Company"!
C'est juste. Cette section
a été construite par un comte saxon,
un homme passionné de chevalerie.
Aïe!
Que c'est-il passé, Watson?!
Regardez ce que j'ai trouvé.
C'est un bout de tissu indien.
Regardez. C'est la preuve que
quelqu'un a déplacé ce mûr.
Encore les Indes.
Vous voulez dire quelque chose?
Eh bien, Lord Racliff a voyagé
à Kirikibul, aux Indes,
il y a peu.
Je vois.
Celui qui a enlevé
la mariée et Lord Racliff
a pu les avoir rencontré en Inde...
Mais Alice a dit qu'elle n'avait vu
personne quitter cette pièce.
Si personne n'est sorti, ça signifie
qu'ils ont disparu dans cette pièce.
Ils ont dû être surpris par les kidnappeurs
cachés derrière la porte.
Tandis qu'ils avançaient sans crainte
Ils ont sans doute été chloroformés,
puis enlevés.
D'accord, mais comment?
Nous allons bientôt le savoir.
la clé de l'énigme est sûrement
dans cette inscription.
"Appliquez d'abord une force à droite,
puis une force au centre"
Personne n'a jamais compris ce que cela signifiait.
Mais les kidnappeurs l'on découvert.
Je vois...
Si nous commencions, Watson?
Pour ce qui est de la force,
vous pouvez compter sur moi.
Oui vous êtes toujours prêt.
Voilà!
"Une force à droite"
"une force à droite...
et ensuite, "une force au centre".
Comme ceci.
Rien? Bizarre.
"Une force à droite"
Aïe!
et puis "une force au centre"
Mais c'est...
un passage secret!
Allons-y.
Qu'est qu'on va faire?!
Ils se sont échappés par là.
Il doit donc y avoir une sortie.
Allons-y.
Qu'y a-t-il? Vous avez peur?
Non non.
Tout va bien?
On devrait faire demi-tour.
Allez, ce n'était rien!
Que?
Une broche en fleur.
Cela prouve bien que les ravisseurs
ont pris ce passage souterrain.
Et aussi qu'ils étaient pressés.
Ils ont laissé tomber ça, aussi.
Un monocle. C'est Moriarty!
Juste. Ce sombre voleur
doit piquer une crise.
Monocle!
Mon monocle a disparu!
Vous avez encore du le laisser tomber.
Il faisait si sombre là-dedans...
Comment?
Ce monocle était une part de moi !
Comment pouvez vous parler de ça
avec autant de légèreté !
Un rechange.
Oui Monsieur !
Voilà pour vous, Professeur.
Très bien.
Il y a quelqu'un là-bas.
Lord Racliff!
Lord Racliff, vous allez bien?
Oh, Dolan! Elizabeth,
Elizabeth a été enlevée...
par lui ! Par Avagen!
Avagen?!
Il est ici à Londres?
Oui, et il a emmené mon Elizabeth.
Il ont dû fuir par là.
Dites-moi, qui est Avagen?
Ils se sont rencontrés quand Lord Racliff
était en Inde.
C'est le troisième fils du Maharajah.
Donc le prince aurait kidnappé la mariée?
Pourquoi?
Il a essayé de la séduire malgré elle.
Mais je n'aurais pas imaginé qu'il fasse
une chose aussi terrible.
Ceci explique le bout de tissu indien
que nous avons trouvé.
La prochaine étape est de dénicher Avagen.
Nous allons sûrement avoir besoin
de l'aide de l'Inspecteur Lestrade.
Je suis l'Inspector Lestrade
de Scotland Yard.
Vous avez un Prince Avagen
qui réside à votre hôtel.
Prince Avagen?
Il a rendu ses clés ce matin.
Ce matin?
Savez-vous où il est parti?
Je crois qu'il voulait prendre le "Alicia",
qui lève l'ancre cet après-midi.
A quelle heure le bateau part-il?
A 6 heures, je crois.
Pressons nous.
Attendez, Holmes.
Holmes.
Vous avez une invitée.
Mr. Holmes, ne cherchez plus
Mlle Elizabeth.
Comment ça?
Mlle Elizabeth et le Prince Avagen
sont amoureux l'un de l'autre.
Très bien.
Je vais attraper ces vulgaires voleurs
de Moriarty et d'Avagen à mains nues.
Enlever une mariée
est le pire crime de tous !
Ils ont fait connaissance lors d'un fête
à la maison du Parlement à Kirikibul.
Mlle Elizabeth vivait
en Inde à cette époque.
Le Prince Avagen venait de rentrer
de ses études à l'étranger.
Attends!
Non!
Bouh!
Je t'ai eu!
Cependant, tous autour d'eux,
et surtout son père,
désapprouvaient
leur relation.
Et pour la punir, Elizabeth
fut renvoyée en Angleterre.
Elizabeth!
Prince Avagen!
Pourquoi Lord Racliff désapprouvait-il
leur relation?
Si elle l'avait épousé, Mlle Elizabeth
serait devenue Princesse.
L'Inde est très lointaine. Mais surtout,
Lord Racliff voulait réserver ce mariage
pour consolider ses propres affaires.
Un mariage de raison.
Mlle Alice, j'approuve complètement
Elizabeth,
Mais la mariée a quand même
besoin d'aide.
Celui qui a aidé le prince
n'est autre que Moriarty.
et son gang de vils voleurs.
Ce qui signifie qu'ils recherchent
autre chose.
L'émeraude!
Mlle Elizabeth portait une émeraude
du nom d' Etoile Polaire.
C'est le bijou de famille des Racliff.
C'est ça ! Ils en ont après elle !
On peut dire qu'ils prennent leur temps !
Désolé de vous avoir fait attendre.
J'ai pas le temps.
Dépêchez-vous.
Le prince n'est pas encore à bord.
Ils se cachent donc pas loin
et attendent la dernière minute pour embarquer.
Mes hommes surveillent le port
Les vedettes de police
sont sur le fleuve
Même une souris
ne nous échapperait pas.
Je vous fait toute confiance.
Détective Holmes!
J'ai un bateau pour vous !
J'ai vérifié il est en parfait état.
Alors montons et voyons
si tu as bien travaillé.
Vers l'Alicia ! A toute vapeur !
Paré à appareiller !
On y va !
Oui, Monsieur !
Comment vont-ils?
Très bien, Monsieur.
Il n'ont pas bougé un sourcil.
Alors tant mieux !
Elizabeth.
Est-ce que je rêve ou tu es
de nouveau à mes côtés?
Réveille-toi, Elizabeth.
Ce n'est pas un rêve.
Prince Avagen!
Je suis venu te chercher.
C'est vraiment toi?
Je suis désolé de t'avoir joué ce tour.
Avez-vous fini
votre attendrissante réunion?
Que nous voulez vous?
Ce que je veux? Juste de quoi
être remercié.
Je viens chercher
la récompense promise.
Sûrement pas !
Nous ne sommes pas encore sur l'Alicia.
Et alors? D'après notre accord,
vous deviez avoir cette belle mariée...
et ma récompense était...
cette belle émeraude, je crois.
Cette émeraude n'est pas pour vous.
mais pour votre récompense, j'ai prévu
un autre objet de grande valeur.
C'est très joli. Mais, Prince Avagen...
vous avez gagné une chose
bien plus précieuse que ce joyau.
C'est tout ce que j'ai !
Vous êtes sous mon contrôle, maintenant.
Il vaudrait mieux ne pas l'oublier.
Pas d'inquiêtude. Je vous ai promis
de vous amener sur l'Alicia...
en échange de cette émeraude.
Tout ira bien. J'ai déjà réussi
à venir jusqu'à toi.
Prince Avagen!
Allons-y!
Oui, Monsieur!
Je vais vous montrer
l'étendue de mon génie !
C'est presque l'heure.
Vous les voyez?
Non, pas encore!
Le délai est dépassé.
Ils arrivent. Par l'amont.
On dirait qu'on va bien s'en tirer cette fois !
J'espère.
Maintenant, Prince Avagen.
Donnez-moi vite l'émeraude
ou vous raterez le bateau.
Fieffé voleur!
Appelez moi comme vous voulez,
mais l'aiguille tourne !
Je vais vous donner l'émeraude.
Elizabeth?!
Amenez nous sur l'Alicia.
Voyez, elle, elle comprends.
Oups! Qu'est-ce que c'était?!
C'était quoi?!
ce sont eux !
Ils nous ont débusqué?
Malédiction! Chauffez la machine!
Plus de charbon!
Oui, Monsieur!
Allons-y à fond !
ne croyez pas m'avoir si facilement.
Cette vedette est la plus
rapide de tout Londres.
A pleine vitesse!
Ils nous distancent.
Et si nous tâchions de les rattraper?!
Très bien !
Encore plus de charbon !
Plus de charbon!
Pas si mal.
La vrai bataille commence.
Accélérez la cadence!
Oui, Monsieur !
Yo-heï-ho!
Oups!
Barre à bâbord !
Oui oui, Monsieur!
Maudit sois tu, Holmes! Il est passé.
J'ai quelques cadeaux pour toi !
Prends ça!
A tribord !
Oui oui, Monsieur!
Bâbord!
Prends ça! Et ça!
A pleine puissance!
Bien.
Oups, par là, par là.
Prince...
Ramenez-nous!
Impossible!
Bon sang!
Là!
C'est étrange.
Qu'est-ce qui se passe?!
Je le sens pas.
S'ils continuent par là,
ils vont s'écraser sur la rive !
Oh, non!
Le bateau est en train de...
Professeur!
C'est perdu !
Abandonnez le navire !
Oui, Monsieur !
Avagen!
Elizabeth!
Vous allez tous les deux monter à bord.
Quoi? Alors...
Mlle Alice m'a tout dit.
Merci infiniment,
Détective Holmes.
Comment peut-on être si sales?
Parce qu'on est de sales voleurs!
Bon voyage!
Holmes, une question...
A propos de?
Comment allez-vous expliquer ça
à Lord Racliff?
Je lui dirait que l'idée de Lestrade
était correcte.
Hum?
Que c'était juste un cas banal
où la mariée change d'avis.
Je vois...
When the morning comes...
Mezameta tokiniwa...
your bed is empty
Anatano bedo wa karappo
Beyond the balcony,
the town reveals its appearance
Veranda goshini mietayo machikado
Tell me what you find on your walk...
Naniwo mitsuketaka oshiete
sanpo no tochuude...
back from the
fountain in the park
Hikikaeshite kuru hirobano hunsui
24 hours a day,
something is dancing in your mind
Nijuyojikan, atamanonakade nanikaga...
That is how you are
Dansu shiteiruhito nandakara