FAMOUS DETECTIVE HOLMES
Célèbre détective HOLMES
The sound of the clock tower bell
Machi ni nagareteru
tokeidai no kaneno oto
Open the window
when the fog clears away
Kiriga haretanara
mado wo akete goran
A shadow reaching out
over the stone pavement
Ishidatamini kagega nobiru
That is a sound called love
Aito yuunano ashioto
Nothing can be hidden
away from my eyes...
Kakusenaisa bokuno hitomiwa
Even little things
Honno chiisana koto made
Nothing can be hidden,
for soon comes the happy ending...
Kakusenai sa yagate happy end
Will arrive in your mailbox
Kimino posuto ni todokuyo
A story that fell from the sky
Sorakara koboreta sutori
Chaos!
L'Affaire de la Poupée Volée
Il semble que nous sommes tous d'accord.
Ces objets de valeur que votre banque garde
en garantie sont plus beaux que jamais.
Je suis fier
que vous soyez mes clients.
En effet.
Mais, je vais certainement vous envier!
Un diamant d'une valeur de £ 500,000
sur le marché actuel...
Je ne pourrais jamais vendre
quelque chose comme ça dans mon magasin.
J'aimerais être un aussi bon courtier
en diamants que M. Benson.
Quoi qu'il arrive, nous n'aurons jamais
de bijoux de ce genre.
En effet.
Je vous souhaite à tous le meilleur
succès dans votre entreprise.
La vente s'est passée
sans incident.
Merci beaucoup d'avoir passé
un temps précieux sur cette question.
Merci de m'avoir autant
régalé les yeux.
Préparez-vous à partir tout de suite!
Un nouveau plan?
J'ai eu de nouvelles informations.
Ensuite, un plan parfait et mûrement réfléchi
a jailli de mon esprit...
et a coulé idée après idée
dans ce cerveau de génie
chacune aussi parfaitement
formée que la pleine lune.
Pas encore ...
Qu'avez-vous dit?
Alors, pourquoi ne vous
dépêchez-vous pas de vous préparer!
Oui, monsieur!
Un déguisement, encore une fois?
Je serais honoré de porter
une si belle robe.
Votre plan doit
être tout simplement remarquable!
Un génie pour qui
rien n'est impossible!
Ces marchandises étaient
d'une valeur inestimable
Ce n'était pas surprenant que quelqu'un
en aille après elles, tôt ou tard.
Cependant, Holmes ...
même Moriarty ne ferait pas une telle
opération en plein jour, n'est pas?
Laissez-nous spéculons ...
Si vous deviez voler un magasin
de bijoux en plein jour ...
Comment feriez-vous?
Je vois. Exercice intéressant.
Ajoutons cette condition ...
Même si vous êtes pris, vous devez garder
votre calme et concevoir un plan d'évasion.
Je dirais qu'il serait préférable d'entrer
dans le magasin déguisé en client ...
en particulier, avec l'apparence
et la manière d'un homme riche.
Voleur! Rends-moi ma poupée!
Mais même si vous pouviez obtenir
le joyau de la boutique ...
que faire si vous êtes soupçonné
immédiatement après?
Tant que vous avez préparé une
cachette et des complices...
il ne devrait pas y avoir de problème.
Laisse-la moi, juste une seconde.
Non, tu vas t'enfuir avec !
Parce que tu ne me la laisse pas.
Non, c'est ma préférée!
Très bien! Alors, je ne
jouerai plus avec toi!
Très bien! J'ai d'autres
amis avec qui jouer à la maison!
Oh, mes chéries ... s'il vous plaît
ne vous battez pas.
Là, pourquoi ne lui laisses-tu pas
juste un peu de temps?
Quel plaisir!
Elle ressemble à la mienne.
C'est vrai!
Cela nous rend semblables.
C'est bien.
C'est un cadeau pour ma fille.
Assurez-vous de me le rendre.
Que diriez-vous de celui-ci?
Ça vous irait bien.
Oui, mais j'ai vraiment besoin
de quelque chose d'un peu plus cher ...
n'est-ce pas, chérie?
Dans ce cas, j'ai quelque chose
de très spécial à vous montrer.
Vous ne trouverez ça
dans aucun autre magasin de tout Londres.
Je vous garantis que cela améliorera
encore votre beauté naturelle.
Oh, vil flatteur.
Dis, chéri, qu'en penses-tu?
ne suis pas jolie avec ce diamant?
Oui, en effet. Ce diamant te vas
parfaitement au teint.
Je vais le prendre pour ton
prochain anniversaire.
Que dirais-tu de celui-là pour aujourd'hui?
Mon prochain anniversaire?
Tu veux dire que je dois
attendre mon prochain anniversaire ...
pour porter le diamant qui
me correspond parfaitement ?
Je pense que ce que ça veux dire
est que tu ne m'aime pas.
Ne vous méprenez pas.
Vous vous emportez.
Oh, quelle horreur!
Have I ever failed you with my love?
Ai-je jamais vous manqué avec mon amour?
Are you saying that
waiting is a woman's fate?
Dites-vous que
attente est le destin d'une femme?
Why is it always the woman
who knows the true emptiness of love?
Pourquoi est-il toujours la femme
qui sait la vraie vacuité de l'amour?
I can't stand it any more!
Je ne peux pas plus le supporter!
My world is coming to an end!
Mon monde touche à sa fin!
This is it!
Ça y est!
I shall depart this world as a
pitiable woman betrayed by men!
Je vais quitter ce monde comme un
pitoyable femme trahie par les hommes!
Madam, please don't be like that!
Madame, s'il vous plaît ne soyez pas comme ça!
You can't stop me!
Vous ne pouvez pas m'arrêter!
Don't touch me!
Ne me touchez pas!
What a shame!
Quelle honte!
Just let me die!
Laissez-moi mourir!
I'm really going to do it now!
Je vais vraiment le faire maintenant!
Sir, please do something!
Monsieur, s'il vous plaît faites quelque chose!
Calm down already!
Calmez-vous déjà!
You barbarian!
Vous barbare!
Darling...
Chérie ...
To love is to endure.
Aimer, c'est souffrir.
Oh, darling!
Please forgive my selfishness!
Oh, ma chérie!
S'il vous plaît pardonnez mon égoïsme!
Our love is immortal.
Notre amour est immortel.
Sir, please excuse our discourtesy.
Monsieur, s'il vous plaît excusez notre impolitesse.
We'll be back.
Nous serons de retour.
Y... Yes, please,
when you're both feeling better.
Y. .. Oui, s'il vous plaît,
lorsque vous êtes à la fois se sentir mieux.
There are couples who will buy a
diamond without love, though.
Il ya des couples qui vont acheter un
diamant sans amour, cependant.
It's gone! It disappeared!
C'est parti! Il a disparu!
It's gone! Where could it have gone?
C'est parti! Où pourrait-il allé?
It's got to have been them!
Il faut que les ont été!
Ready?
Prêt?
Snake!
Serpent!
Are you all right?
Êtes-vous d'accord?
My poor lady was shocked by the snake.
Ma pauvre dame a été choqué par le serpent.
Thank you.
Merci.
I see.
Je vois.
So, you would have then hidden the
diamond inside of something, correct?
Donc, vous auriez alors caché
diamant à l'intérieur de quelque chose, non?
In that way...
De cette façon ...
a thief would appear to be innocent
even if they were to be searched.
un voleur semble être innocent
même si elles devaient être recherchées.
I'm pleased with myself to have come
up with such a well thought-out scheme.
Je suis content de moi d'avoir come
up avec un tel système bien pensé.
Right, Holmes?
Droite, Holmes?
In the game of crime...
Dans le jeu du crime ...
even the smallest unknown element
can derail the best-laid schemes.
même les plus petits inconnus élément
peuvent faire échouer les plans les mieux conçus.
Let's hope that your hypothetical
scheme never becomes reality.
Espérons que votre hypothétique
régime ne devient jamais réalité.
I think I should get going now.
Je pense que je devrais y aller maintenant.
Thief! Jewel thief!
Voleur! Voleur de bijoux!
Did a gentleman with glasses
and a lady in red come by here?
Est-ce qu'un homme avec des lunettes
et une dame en rouge viennent par ici?
I think they went that way.
Je pense qu'ils ont de cette façon.
Thank you!
Merci!
No, they didn't.
Non, ils n'ont pas.
I clearly remember
that they went that way.
Je me souviens de
que clairement ils sont allés de cette façon.
I'm right, aren't I?
Je suis juste, n'est-ce pas?
Thank you, ladies!
Merci, mesdames!
She must be stupid. She forgets
things that just happened.
Elle doit être stupide. Elle oublie
ce qui vient de se passer.
I can tell just looking at her.
Je peux dire simplement en regardant son.
No! Please let me
keep it a little longer!
Non! S'il vous plaît laissez-moi
garder un peu plus longtemps!
Please! I won't
make fun of you any more!
S'il vous plaît! Je ne vais pas
se moquer de vous, pas plus!
Please, miss!
S'il vous plaît, mademoiselle!
An old woman's abusing
a helpless little girl!
Abuser de
une petite fille sans défense d'une vieille femme!
Oh, there you are!
I've been looking for you everywhere.
Oh, vous êtes là!
Je t'ai cherché partout.
That old woman stole our doll!
Cette vieille femme a volé notre poupée!
What!?
Qu'est-ce?
No, this is my doll...
Non, c'est ma poupée ...
A grown woman trying
to steal a doll from little kids!?
Une femme adulte essayant
de voler une poupée de petits enfants?
Shame on you.
Honte à vous.
That's mine.
C'est le mien.
This one's my lady's!
De ma dame! De celui-ci
No, it's not!
Non, ce n'est pas!
Don't even think about
messing with my lady!
Ne pensez même pas à
jouer avec ma femme!
As long as I'm her nanny, you won't
lay a finger on her! Remember that!
Tant que je suis sa nounou, vous ne serez pas
poser un doigt sur elle! N'oubliez pas que!
But my doll.
Mais ma poupée.
You don't want to get hurt, do you?
Vous ne voulez pas de se blesser, et vous?
My doll.
Ma poupée.
You don't hear well, do you?
Vous n'entendez pas bien, pensez-vous?
My doll!
Ma poupée!
Hey, you! Come back here!
Hé, vous! Revenez ici!
What's that one?
Qu'est-ce que c'est celui-là?
This one's mine.
La mine de celui-ci.
What!?
Somebody actually stole the jewel!?
Qu'est-ce?
Quelqu'un fait volé le bijou?
Please listen to my story.
This is so ridiculous!
S'il vous plaît écoutez mon histoire.
C'est tellement ridicule!
I was certain it was
those two who did it.
J'étais certain que c'était
ces deux qui l'a fait.
What will you do if you
don't find anything on us?
Que ferez-vous si vous
ne trouvez rien sur nous?
I'm not mistaken! They have it!
Je ne me trompe pas! Ils l'ont!
No, we found nothing suspicious!
Non, nous avons trouvé rien de suspect!
It can't be!
I'm certain that these two did it.
Il ne peut pas être!
Je suis certain que ces deux ont fait.
They've already looked in there!
Ils ont déjà regardé là-dedans!
Now, how will you compensate
us for this unfair treatment?
Maintenant, comment allez-vous compenser
nous pour ce traitement injuste?
But...
Mais ...
Could we just go now, darling?
Pouvons-nous passer tout à l'heure, ma chérie?
As a gentleman, I shouldn't
publicly embarrass you any longer.
Comme un homme, je ne devrais pas
public vous embarrasser plus longtemps.
What a coincidence!
That caper was exactly the same!
Quelle coïncidence!
Que câpres était exactement la même chose!
You're certain that the jewel was there
before those two left the store.
Vous êtes certain que le bijou était là
avant ces deux quitté le magasin.
Very certain. I haven't moved it once.
Très certain. Je n'ai pas bougé une fois.
I beg you, please find the jewel.
Je vous en prie, s'il vous plaît trouver le bijou.
Great job! Excellent!
Your acting wasn't bad, either.
Votre action n'était pas mal non plus.
You can probably hold
your own against anyone...
Vous pouvez probablement tenir
contre votre propre personne ...
in the Royal
Shakespeare Theatre company.
dans la société Royal
Shakespeare Theatre.
It's gone!
C'est parti!
There's only stuffing, and no diamond!
Il n'y a qu'une farce, et aucun diamant!
This is just a doll!
C'est juste une poupée!
Wait a minute...
Attendez une minute ...
she switched the dolls!
elle a changé les poupées!
You moron!
Vous crétin!
That jewel is worth £500,000
on the open market!
Ce bijou est une valeur de £ 500,000 l sur le marché libre!
We've got to go get it back, now!
Nous devons aller le récupérer, maintenant!
Yes, sir!
Oui, monsieur!
I don't see how it's
possible at this point.
Je ne vois pas comment c'est
possible à ce stade.
You, too! Don't just sit there!
Vous aussi! Ne restez pas là!
Yes, sir!
Oui, monsieur!
Curses!
My carefully thought-out scheme!
Mon bien étudiée régime!
But there are still ways.
Mais il ya des moyens.
For a genius like me,
nothing is impossible.
Pour un génie comme moi,
rien n'est impossible.
These all night
searches are exhausting.
Ces toutes les nuit
recherches sont épuisantes.
Yeah. What are we supposed to do now?
Ouais. Que sommes-nous censés faire maintenant?
I guess we just wait.
Je suppose que nous attendons.
Wait up!
Attendez-vous!
Let's go this way!
Allons de cette façon!
How lucky is that!
Those are the girls from yesterday!
Quelle chance, c'est que!
Ceux sont les filles d'hier!
And they've got the doll!
Et ils ont la poupée!
Here comes £500,000.
Look sharp!
Voici venir £ 500,000.
Regardez pointu!
Smiley, if there's any problem,
you come help me.
Smiley, s'il ya un problème,
vous venir m'aider.
They're just girls.
Ils sont juste des filles.
I know.
Je sais.
So, it was right around here
that you gave them a going-over.
Donc, il était juste ici
que vous leur avez donné un aller-over.
Yes, sir!
Oui, monsieur!
Oh, no! There's Inspector Lestrade!
Oh, non! Il ya l'inspecteur Lestrade!
But there's nothing for them to find.
Mais il n'y a rien pour eux de trouver.
Understood?!
Compris?!
Pick up whatever you
think could be a clue.
Ramassez tout ce que vous
penser pourrait être un indice.
Everyone, charge!
Tout le monde, chargez!
They were walking
this route, weren't they?
Ils marchaient
cette route, n'est-ce pas?
Oh, man, here comes Holmes!
I've got to let Todd know!
Oh, l'homme, voici Holmes!
je dois laisser Todd savoir!
What do you think they used to take
the diamond out of the store?
Que pensez-vous qu'ils ont utilisé pour prendre
diamant de la boutique?
Let's complete the
field investigation first.
Complétons
champ une enquête en premier.
There's a possibility they'll return to
the place where they hid the diamond.
Il ya une possibilité qu'ils reviendront à
l'endroit où ils ont caché le diamant.
I see. So, it must be Moriarty.
Je vois. Ainsi, il doit être Moriarty.
It's more than likely.
Il est plus que probable.
Let go of my doll!
Lâchez ma poupée!
I'm begging you,
please trade it for this one!
Je vous supplie,
s'il vous plaît de l'échanger contre celui-ci!
No!
Non!
Hey! Do you want to know what'll happen
if you don't listen to grown-ups!?
Hey! Voulez-vous savoir ce qui va arriver
si vous n'écoutez pas les adultes?
This one is mine!
Celui-ci est le mien!
Let's go!
Allons-y!
All right, I've had it!
Très bien, je l'ai eue!
Way to go!
Stop!
No!
Non!
That girl! That little girl was at
the bench yesterday, too!
Cette fille! Cette petite fille était au
le banc hier, trop!
And there are Smiley and Todd.
Et il ya Smiley et Todd.
It's all coming together
with what I've deduced.
Il est tous réunis
avec ce que j'ai déduit.
Stop right there!
Arrêtez-vous là!
I've caught you now!
You're doomed!
Je vous ai attrapé maintenant!
Vous êtes condamné!
Here comes the old windbag.
Voici le vieux moulin à paroles.
Smiley, let's get out of here!
Smiley, sortons d'ici!
No, this is mine!
Non, c'est le mien!
Come on, man!
Just take the stupid doll!
Allez, mec!
Il suffit de prendre la poupée stupide!
You won't get away this time!
Get them!
Vous n'obtiendrez pas loin cette fois!
Attrapez-les!
Give me the stupid doll!
Donne-moi la poupée stupide!
You again?!
Encore vous!
They'll never get away now.
Ils ne le feront jamais loin maintenant.
Good heavens!
Juste ciel!
I won't let anybody hurt my lady!
Je ne vais pas laisser quelqu'un blessé ma femme!
Time to fly!
Temps de voler!
Right.
Droite.
They got away!
Ils se sont enfuis!
That man took my doll!
Cet homme a pris ma poupée!
Leave it to me!
Laissez-moi faire!
Which one's got the doll?
Lequel a le poupée?
The small one on the right.
Le petit sur la droite.
Thank you!
Merci!
Take it, Smiley!
Prenez-le, Smiley!
Why me?!
Pourquoi moi?!
Give the doll back!
Donner la poupée de retour!
Don't count on me at a time like this!
Ne comptez pas sur moi à un moment comme celui-ci!
Stop! Stop!
Forget the doll! Let's get out of here!
Oubliez la poupée! Sortons d'ici!
They went that way!
Get them!
Ils ont de cette façon!
Attrapez-les!
How frustrating!
Shall we chase them, too, Holmes?!
Quelle frustration!
Allons-nous les chasser, trop, Holmes?
Wait!
Attendez!
Let's check out the doll.
Nous allons vérifier la poupée.
May I hold your doll for a moment?
Puis-je tenir votre poupée pour un moment?
No! It's mine!
Non! C'est le mien!
Wait! Please hear me out!
Attendez! S'il vous plaît écoutez-moi!
Holmes, what's so
special about that doll?
Holmes, ce qui est si
spéciale sur cette poupée?
The special thing is inside the doll.
La particularité est à l'intérieur de la poupée.
What shall we do?
We can't go home like this.
Que ferons-nous?
Nous ne pouvons pas rentrer à la maison comme ça.
We've got to get that doll somehow.
Nous devons obtenir cette poupée en quelque sorte.
Get down!
Descendez!
I've got a great idea.
Follow me!
J'ai une excellente idée.
Suivez-moi!
What are you going
to do at a doll shop?
Qu'allez-vous
faire dans un magasin de poupée?
Oh, I see! We can find out
who bought the doll here!
Oh, je vois! Nous pouvons savoir
qui a acheté la poupée ici!
Dolls, dolls.
Who wants a pretty dolly?
Poupées, poupées.
Qui veut une jolie poupée?
Do you really think
we'll find her like this?
Pensez-vous que
on vraiment la trouvera comme ça?
We already know that
she lives near the park.
Nous savons déjà que
elle vit à proximité du parc.
Shut up and keep
your eyes open for her.
Tais-toi et garder
vos yeux ouverts pour elle.
Dollies, dollies.
Who wants a pretty dolly?
Chariots, chariots.
Qui veut une jolie poupée?
Todd, look! Right there!
Todd, regardez! Là!
To the harbour, please.
Pour le port, s'il vous plaît.
Certainly.
Certainement.
That's her. Let's go!
C'est elle. Allons-y!
Dolls.
Poupées.
Would you like some dolls?
Voulez-vous des poupées?
There are so many of them!
I want one as a souvenir.
Il ya beaucoup d'entre eux!
Je veux un comme souvenir.
How do you like this one, miss?
Comment aimez-ci, oubliez?
How cute!
Comme c'est mignon!
Gotcha!
What are you trying to do?!
Qu'est-ce que vous essayez de faire?
How do you do?
My name is Sherlock Holmes.
Comment faites-vous?
Mon nom est Sherlock Holmes.
You've purchased a doll exactly
like this one before, haven't you?
Vous avez acheté une poupée exactement
comme celui-ci avant, n'avez-vous pas?
Yes, just the other day.
Is there anything wrong?
Oui, l'autre jour.
Est-il quelque chose de mal?
What?! To the harbour?!
Quoi?! Pour le port!
You're absolutely certain?
Vous êtes absolument certain?
Yes. They're probably leaving
from Dover harbour via ship.
Oui. Ils sont probablement laisser
de port de Douvres par bateau.
Of course. Follow me!
Bien sûr. Suivez-moi!
We didn't even have time for lunch.
Nous n'avons même pas eu le temps pour le déjeuner.
Did you say something?
Avez-vous dit quelque chose?
Nothing!
Rien!
Then hurry up!
Alors dépêchez-vous!
Yes, sir!
Oui, monsieur!
So, they've left for Dover harbour?
Ainsi, ils ont quitté pour le port de Douvres?
Yes. She's my niece
from Calais, France.
Oui. Elle est ma nièce
de Calais, France.
She's leaving on the 2 o'clock ferry
to go home with her nursemaid, Malta.
Elle part sur le 02 heures traversier
rentrer à la maison avec sa nourrice, Malte.
If the doll's with her, Moriarty
and his gang may be after her, too!
Si la poupée est avec elle, Moriarty
et sa bande peuvent être après elle, aussi!
We'd better hurry!
Nous ferions mieux de dépêcher!
Yes!
Oui!
Here.
Ici.
Watson, you're always like that.
Watson, vous êtes toujours comme ça.
I wonder if they're really coming.
Je me demande s'ils sont vraiment venir.
They may be already on board.
Ils peuvent être déjà à bord.
It can't be.
Il ne peut pas être.
I've informed
Inspector Lestrade of this...
J'ai informé
inspecteur Lestrade de cette ...
but until we get to Calais,
we must keep a sharp lookout.
mais jusqu'à ce que nous arrivons à Calais,
, nous devons garder une surveillance pointue.
My apologies for interrupting you,
but may I see your ticket, please?
Mes excuses pour vous interrompre,
, mais puis-je voir votre billet, s'il vous plaît?
Pardon me, I must see your ticket.
Thank you very much.
Excusez-moi, je dois voir votre billet. Vous
Merci beaucoup.
- It'll be a short trip. Be good. Good girl.
- Pardon me, may I see your tickets?
- Ça va être un court voyage. Être bon. Bonne fille.
- Excusez-moi, puis-je voir vos billets?
Here.
Ici.
What are you doing?!
Que faites-vous?
Professor, Holmes is on board!
Professeur, Holmes est à bord!
Curses! They're on our tail!
Curses! Ils sont sur notre queue!
Professor!
Professeur!
It's them!
C'est eux!
There they are!
Ils sont là!
Damn!
Professor, we've got to go!
Professeur, nous avons obtenu d'aller!
I would if she'd let me!
Je serais si elle me laisse!
She's amazing...
Elle est incroyable ...
You want some, too?
Vous voulez un peu trop?
No, not at all.
Non, pas du tout.
They took my doll with them!
Ils ont pris ma poupée avec eux!
Leave it to me!
Laissez-moi faire!
I've got you, Moriarty!
Get them, everyone!
Je vous ai, Moriarty!
Obtenez-les tous!
Damn!
We're on a ship.
We've got nowhere to go!
Nous sommes sur un bateau.
Nous avons nulle part où aller!
But, we've got to!
Mais, nous devons!
Todd, let's go!
Todd, allons-y!
Yes, sir!
Oui, monsieur!
Wait!
Attendez!
Give me that doll!
Donnez-moi cette poupée!
You never learn, do you?
On n'apprend jamais, pensez-vous?
Professor!
Professeur!
There they are!
Ils sont là!
Let's go!
Allons-y!
Go to where?!
Allez là où!
Down! Down!
There's the police!
Il ya la police!
Go to where?!
Allez là où!
Up! Up!
Boy, that woman is annoying.
Garçon, que la femme est ennuyeux.
Let's think about how we can
escape from here.
Pensons à la manière dont nous pouvons
évasion partir d'ici.
It seems we've no place to go.
Il semble que nous n'avons pas de place pour aller.
Stop right there.
Hand over that doll.
Arrêtez-vous là.
main sur cette poupée.
That's my doll!
C'est ma poupée!
Let's jump into the water!
Débutons l'eau!
No, you don't!
Non, vous ne le faites pas!
Hand over that doll!
La main sur cette poupée!
That's right! We can use this
as a getaway ship! Let's go!
C'est vrai! Nous pouvons utiliser cette
comme un navire-end! Allons-y!
Our ship has been hijacked!
Notre navire a été détourné!
Stop them!
Arrêtez-les!
Farewell, gentlemen!
Adieu, messieurs!
My ship!
Mon bateau!
I'm very impressed by your strength.
Je suis très impressionné par votre force.
Oh, you flatter me, sir!
Oh, vous me flattez, monsieur!
You are a detective, aren't you?
Vous êtes un détective, n'est-ce pas?
I'm glad that you can see that.
Je suis heureux que vous pouvez voir.
May I ask to hold your doll for a moment?
Puis-je demander de tenir votre poupée pour un moment?
Certainly!
Certainement!
Oh my!
Oh mon dieu!
I'm sorry you had to go through
all this trouble...
Je suis désolé que vous deviez passer par
tout ce mal ...
just because of this jewel.
juste à cause de ce joyau.
But no one will ever try to
take my doll again, right?
Mais personne ne sera jamais essayer de
reprendre ma poupée, non?
Indeed!
En effet!
But it was a lot of fun.
Mais c'était beaucoup de plaisir.
Oh, Lady...
Oh, Lady ...
But, it was the slightest unexpected
element, a little girl here...
Mais, c'était le
élément inattendu moindre, une petite fille ici ...
that completely derailed
the Professor's best-laid scheme.
qui a complètement déraillé
régime les mieux conçus du professeur.
When the morning comes...
Mezameta tokiniwa...
your bed is empty
Anatano bedo wa karappo
Beyond the balcony,
the town reveals its appearance
Veranda goshini mietayo machikado
Tell me what you find on your walk...
Naniwo mitsuketaka oshiete
sanpo no tochuude...
back from the
fountain in the park
Hikikaeshite kuru hirobano hunsui
24 hours a day,
something is dancing in your mind
Nijuyojikan, atamanonakade nanikaga...
That is how you are
Dansu shiteiruhito nandakara
Subtitled Version Produced by
PIONEER ENTERTAINMENT (USA) INC.
In association with
NEW GENERATION PICTURES
Version sous-titrée Produit par
Pioneer Entertainment (USA) INC
En association avec
NOUVELLE GENERATION DE PHOTOS
Executive Producer
HENRY GOTO
Producteur exécutif
Producers
SATOSHI FUJII, REIKO MATSUO
& JONATHAN KLEIN
Les producteurs
SATOSHI FUJII, REIKO MATSUO
& JONATHAN KLEIN
Subtitlers
BRETT JACOBSEN, DIANA TOLIN,
AKI MATSUMOTO & MAKOTO SHIRAI
Sous-titreurs
BRETT JACOBSEN, DIANA TOLIN,
AKI MATSUMOTO & MAKOTO SHIRAI
On the morning of her wedding,
a bride disappears from the church.
Le matin de son mariage,
une jeune mariée disparaît de l'église.
The entire hall slips into pandemonium!
La salle entière se glisse dans pandémonium!
Holmes is called in to solve the case.
Holmes est appelé pour résoudre l'affaire.
What are the mysterious messages
of the secret door...
Quels sont les mystérieux messages
de la porte secrète ...
the underground passage,
and the Indian cloth?
le passage souterrain,-l et le tissu indien?
To complicate matters further...
Pour compliquer encore les choses ...
there's to be a showdown
on the Thames River...
il ya comme une épreuve de force
sur la Tamise ...
between Holmes and his arch rival,
Professor Moriarty!
entre Holmes et son grand rival,
professeur Moriarty!
If you ever find yourself in a mystery,
please come visit us at Baker Street!
Si jamais vous vous trouvez dans un mystère,
s'il vous plaît venez nous rendre visite à Baker Street!
Goodbye Holmes!
The Last Case
Adieu Holmes!
Le dernier cas